# cambium

**Tag**: web, tooling

## 简介

Rails generators to facilitate development.

## 官网

- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/cambium/1.3.2
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/cambium

## 历史版本号

- 1.3.2 (2017-03-16)
- 1.3.1 (2016-09-04)
- 1.3.0 (2016-08-14)
- 1.2.3 (2015-09-04)
- 1.2.2 (2015-06-25)
- 1.2.1 (2015-05-30)
- 1.2.0 (2015-05-30)
- 1.1.6 (2015-05-30)
- 1.1.5 (2015-05-19)
- 1.1.4 (2015-05-19)
- 1.1.3 (2015-05-19)
- 1.1.2 (2015-05-18)
- 1.1.1 (2015-05-14)
- 1.1.0 (2015-05-11)
- 1.0.4 (2015-04-30)
- 1.0.3 (2015-04-28)
- 1.0.2 (2015-04-25)
- 1.0.1 (2015-04-25)
- 1.0.0 (2015-04-24)
- 0.3.0 (2014-12-15)
- 0.2.2 (2014-07-16)
- 0.2.1 (2014-07-16)
- 0.2.0 (2014-07-16)
- 0.0.2 (2014-07-16)
- 0.0.1 (2014-07-07)
- 0.0.0 (2014-07-05)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/cambium
- gem 安装: `gem install cambium`
- Bundler: `gem "cambium"`
- 最新版本: 1.3.2
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/cambium-1.3.2.gem
- 版本锁定: `gem "cambium", "~> 1.3.2"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
